---
prev:
  text: '返回'
  link: './index'
---

# 悦写使用条款

感谢您使用我们的服务。

为使用悦写功能和服务，您应当阅读并遵守《悦写服务协议》（以下简称“本协议”）、以及专项规则等。请您务必审慎阅读、充分理解各条款内容，特别是免除或限制责任的相应条款，以及开通或使用某项功能和服务的单独协议，并选择接受或不接受。

您对本服务的登录、查看、发布信息等行为即视为您已阅读并同意本协议的约束。

如果您未满 18 周岁，请在法定监护人的陪同下阅读本协议，并特别注意未成年人使用条款。

## 一、协议的范围

1.1本协议是您与我们之间关于您使用悦写服务所订立的协议。“用户”是指使用悦写的个人，在本协议中更多地称为“您”。 

## 二、账号

2.1您无需注册账号和认证即可下载使用悦写的服务。

2.2悦写提供若干免费功能，解锁使用悦写的完整服务，您需要升级会员。

## 三、用户个人信息保护

3.1我们与用户一同致力于个人信息的保护，保护用户个人信息是我们的一项基本原则。未经您的同意，我们不会向任何公司、组织或个人披露您的个人信息，但法律法规另有规定的除外。

3.2您应对通过本服务了解、接收或可接触到的包括但不限于其他用户在内的任何人的个人信息予以充分尊重，您不应以搜集、复制、存储、传播或以其他任何方式使用其他用户的个人信息，否则，由此产生的后果由您自行承担。

## 四、服务内容规范

4.1您不得利用悦写服务制作、复制、发布、传播如下法律、法规和政策禁止的内容：

1. 反对宪法所确定的基本原则的；
2. 危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；
3. 损害国家荣誉和利益的；
4. 煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；
5. 破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；
6. 散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；
7. 散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；
8. 侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；
9. 含有法律、法规和政策禁止的其他内容的信息。

4.2您理解并同意，您不得利用悦写服务制作、发布、传播如下干扰 WonderPen 服务正常运营，以及侵犯其他用户或第三方合法权益的内容：

1. 含有任何性或性暗示的；
2. 骚扰、垃圾广告或信息的；
3. 涉及他人隐私、个人信息或资料的；
4. 侵害他人名誉权、肖像权、知识产权、商业秘密等合法权利的；
5. 含有其他干扰悦写服务正常运营和侵犯其他用户或第三方合法权益内容的信息。

## 五、使用规则

5.1本条所述平台使用是指用户使用本服务所进行的任何行为。

5.2您不得利用悦写服务进行如下行为：

1. 提交、发布虚假信息，或冒充、利用他人名义的；
2. 强制、诱导其他用户关注、点击链接页面或分享信息的；
3. 虚构事实、隐瞒真相以误导、欺骗他人的；
4. 侵害他人名誉权、肖像权、知识产权、商业秘密等合法权利的；
5. 利用悦写服务从事任何违法犯罪活动的；
6. 制作、发布与以上行为相关的方法、工具，或对此类方法、工具进行运营或传播，无论这些行为是否为商业目的；
7. 其他违反法律法规规定、侵犯其他用户合法权益、干扰产品正常运营或我们未明示授权的行为。

## 六、数据的储存

6.1悦写不对您在本服务中相关数据的删除或储存失败负责。

6.2您的数据存储在您的本地设备，与iCloud中（如果您允许的话），悦写并没有服务器保存您的数据，请您自行做好备份措施。

## 七、风险及免责

7.1您理解并同意，用户必须为自己注册帐户下的一切行为负责，包括您所发表内容的真实性、合法性、准确性、有效性，以及承担因服务使用行为产生的结果。用户应对悦写服务中的内容自行加以判断，并承担因使用内容而引起的所有风险，包括因对内容真实性、合法性、准确性、有效性的依赖而产生的风险。我们无法且不会对因用户行为而导致的损失或损害承担责任。

## 八、知识产权声明

8.1我们在本服务中提供的内容（包括但不限于网页、文字、图片、音频、视频、图表等）的知识产权归 我们所有，用户在使用本服务中所产生的内容的知识产权归用户或相关权利人所有。

8.2除另有特别声明外，我们提供本服务时所依托软件的著作权、专利权及其他知识产权均归我们所有。

8.3我们在本服务中所使用的“悦写”等商业标识，其著作权或商标权归我们所有。

8.4上述及其他任何本服务包含的内容的知识产权均受到法律保护，未经 我们、用户或相关权利人书面许可，任何人不得以任何形式进行使用或创造相关衍生作品。

## 九、法律责任

9.1您理解并同意，因您违反本协议或相关的服务条款的规定，导致或产生的任何第三方主张的任何索赔、要求或损失，包括合理的律师费，您应当赔偿我们与合作公司、关联公司，并使之免受损害。

## 十、协议的生效与变更

10.1您使用本服务即视为您已阅读并同意受本协议的约束。

10.2我们有权在必要时修改本协议条款。您可以在相关服务页面查阅最新版本的协议条款。

10.3本协议条款变更后，如果您继续使用悦写 服务，即视为您已接受修改后的协议。如果您不接受修改后的协议，应当停止使用悦写服务。

## 十一、其他

11.1本协议的成立、生效、履行、解释及纠纷解决，适用于中华人民共和国大陆地区法律（不包括冲突法）。

11.2若您和我们之间发生任何纠纷或争议，首先应友好协商解决；协商不成的，您同意将纠纷或争议提交本协议签订地有管辖权的人民法院管辖。

11.3本协议所有条款的标题仅为阅读方便，本身并无实际涵义，不能作为本协议涵义解释的依据。

11.4本协议条款无论因何种原因部分无效或不可执行，其余条款仍有效，对双方具有约束力。